❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
නවත් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
මම දැකපු විදියට
නම් ජෝඩු කරන්නේ මේක තමයි.
ජෝඩු?
කුමක් ද?
ඒ හාදුව සිද්ධ වුණේ නෑ කියලා ඔයා මවාපාන්නද හදන්නේ ?
අපිත් දෙපාරක් සිප ගත්තා.
නිහඬයි!
කට වහගන්න. මගේ දෙමව්පියන්ට ඇහෙන්න යනවා.
- ඒක රහසක් වෙන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කවදා වෙනකම්ද?
හොඳයි…
මම මගේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙන තුරු.
හොඳයි... දේවල් හොඳ අතට හැරෙනකොට.
දැන් දේවල් කොහොමද කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසාද ?
ඔව්, ඒ වගේම වෙනත් හේතූන් නිසාත්.
මතකද කලින් ඔයා මගෙන්
පොරොන්දුව රකින්න කිව්ව දවස?
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියත් , තව ටිකක් මා ගැන විශ්වාසය තියන්න .
හරි හරී.
මම Home.
මොකක්ද? අද හේතුව මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මට කාර් එක නවත්තනවා ඇහුණා.
- ඔයා ගයි මහත්තයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පරිපූර්ණ ශ්‍රවණයක් තිබෙනවා.
හොඳයි…
ඔහු මට ගමනක් දුන්නා විතරයි.
එයා මොකක්ද, රියදුරෙක්ද?
එච්චරද එයා කළේ?
- ඔව්.
- වෙන මුකුත් නැද්ද?
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම එළියට ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් ආවා.
ඔයා කවද්ද එළියට ගියේ?
හොඳයි…
ඔයා ආවේ ගයි මහත්තයාගේ කාර් එකෙන්,
ඔහු ඔබට දොර ඇරියා,
ඔබ එළියට ආවා, සහ...
ජෝඩු?
කුමක් ද?
ඒ හාදුව සිද්ධ වුණේ නෑ කියලා ඔයා මවාපාන්නද හදන්නේ ?
අපිත් දෙපාරක් සිප ගත්තා.
කට වහගන්න. මගේ දෙමව්පියන්ට ඇහෙන්න යනවා.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ නිසා මා කෙරෙහි තව ටිකක් විශ්වාසය තබන්න.
- එහෙනම්, ඔය දෙන්නා--
- තාත්තේ!
එළියේ සීතලයි.
ඔයා ඇයි doenjang ගන්න එළියට යන්නේ?
ඔයාට සෝයා සෝස් හෝ ගොචුජැං අවශ්‍ය නැද්ද?
දැන් ඉඳන්, මම එළියට ගිහින්
ඒවා ඔයාට අරන් එන්නම්,
ඒ නිසා රෑට තනියම එහා මෙහා ඇවිදින්න එපා,
මිනිස්සුන්ට හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා අහපු දේ හෙළි කරන්න එපා. තේරුණාද?
ඇත්තටම තාත්තේ.
භයානක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
- හරිද?
- ඔව්.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති නොවීමට වගබලා ගන්න.
දවල්ට අරින්න එපා , මම පැනලා යනවා.
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියත් , තව ටිකක් මා ගැන විශ්වාසය තියන්න .
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් ගලා යනවා.
ඇගේ බැල්ම මා තුළින්ම විදිනවා.
දැනටමත් කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇසට වඩා අත වේගවත්.
ඒකට තව doenjang අවශ්‍යද?
ඒක ටිකක් මෘදුයි.
කැටි කරන්න.
එන්න. එළියට යන්න.
දැන්!
ඔයා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- තාමත්?
- තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති වින්දාද?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
හදවත්, පියු පියු!
අනේ දෙවියනේ.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගත්තා නම් ගොඩක් හොඳයි .
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මම දුවගෙන එන්න තිබුණා.
එය සිදුවිය හැකිය.
මට තේරෙනවා. වැඩ ඕනාවට වඩා අමාරු උනොත්,
මිනිසුන්ට සිහිය නැති විය හැකියි.
නමුත් මම විතරක් වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයේ NIMS සමාලෝචනයට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරපු එකක්.
මම ඒක ඔයාගේ මේසෙ උඩින් තිබ්බා.
සහ හ්වාඩොංගේ ෆෙන්ටැනයිල් භාවිතය පිළිබඳ වාර්තා ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒක සූදානම් කරන්න තිබුණේ ලිම් මහත්මිය නෙවෙයිද ?
- ඒක හරි!
- "ඒක හරි"?
මම ඒක ඉක්මනට ලෑස්ති
​​කරලා ඔයාට එවන්නම්.
නැහැ, ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකියි.
අද හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
නෑ. ඔයා ගැන මොකද?
නෑ, හොඳයි... ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මම කුඩයක් ගෙනාවට සතුටුයි.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
කවුද, මම? මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
එච්චරයි.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්ව නිසාද?
හේයි.
- අපි එළියේ කතා කරමු.
- ඇයි? ඉන්න, මම...
නෑ, ඉන්න.
මම ඒ රෑ කිව්ව දේ...
දෙයියනේ. මොකක්ද?
මම ඒ රෑ කෙළින් කතා කළේ නැති නිසා ඔයාට ඒක තේරුණේ නැහැ වගේ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඒකට කමක් නෑ.
හොඳයි, හරි.
ඉතින් ඔයා ඉදිරියට යනවා නේද?
ඔයා වගේ තරුවක්
මං වගේ කෙනෙක් ගැන උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
මට එහෙම අරමුණක් නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත්…
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මේ වගේ ඔයාව හැප්පුන හැම වෙලාවෙම මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
- ඒක හොඳයි.
- මොකක්ද?
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ
ඔයාව ආයෙත් මගේ වගේ කරගන්න කියලා.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට දැනගන්නට මට අවශ්‍ය විය.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ
දැන් මෙන් අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
අඩුම තරමේ ඔයා ආකර්ෂණය වෙයි.
හේයි!
කුමක් ද?
ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඇත්තටම?
ඔයා එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මාව මගහැරීම නවත්වන්න.
සහ මගේ හැඟීම්.
ඒක තවත් සර්ව රාත්‍රියක් වගේ වෙයි වගේ .
අපි හොඳ දෙයක් කමු. මම ගන්නම්.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා දවස පුරාම හිනාවෙලා හිටියේ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
විමර්ශනය කරන අතරතුර ඔබ වැරදීමකින් කිසියම් ඖෂධයක් ගත්තාද ?
යහපත්කම.
මම තනියම කන්නද?
එයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ නේද?
- ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට විශේෂ එක ඕඩර් කළා.
ඔයා මේ වගේ කෑම වලට කැමති නෑ,
විශේෂයෙන්ම ගුක්බාප්.
මට තේරුණා කෑම ගැන කතා කරනකොට,
ඔබ එය කා සමඟද කන්නේ සහ ඔබ එය අනුභව කරන ආකාරය
රසයට වඩා වැදගත් වේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ගොන් දණහිස් සුප් ආත්මයට කෑම කියලද?
කවදා සිටද?
ඔයා ආයෙත් හිනා වෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සමාලෝචනය කිරීමට බොහෝ ලේඛන තිබේ.
මට නවතින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
අපි එකට ඉඳගෙන ඉන්නවා,
ඒත් මට ඇයි මෙච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ?
මම ගොන් දණහිස් සුප් බොනවා, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
පණිවිඩ: ඔබ අදම ඇණවුම් කරන්නේ නම්...
ඔබේ අයිතමයට හිමිකම් පෑමට දැන්ම ලොග් වන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ගොන් දණහිස් සුප් එක මදි වෙයි.
එයාට තම්බාගත් හරක් මස්ත් තියෙන්න ඕන.
මට ඔහුගේ හඬ අහන්න ඕන.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
එය කොහේ ද?
ඉන්න.
ඉන්න, මම අන්තිමට මගේ ෆෝන් එක දැක්කේ කවද්ද?
ඉන්න. හිතන්න.
මම ඒක අන්තිමට දැක්කේ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී.
ඒ මිස් ලිම්ගේ ෆෝන් එක නේද?
මම ගන්නද?
- හෙලෝ?
- හේයි, මි-ජින්. ඔයා නිදිද?
- මේ මි-ජින්ගේ ෆෝන් එක නේද?
මේ ලිම් සන් ගේ දුරකථනය.
මට කණගාටුයි.
- ඒ මොකක්ද?
මේ මිස් ලිම්ගේ ෆෝන් එක,
නමුත් එයාලා මි-ජින් ඉල්ලුවා.
ඒක අමුතුයි. මම එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ…
කොක්-ඒ-ඩූඩල්-ඩූ
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මි-ජින් කියන්නේ ලිම් සන් ද?
නැහැ!
මම හිතනවා ඔවුන් තවමත් කනවා ඇති කියලා.
ඉන්න.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මම කෝපි එකක් හදන් එන්නම්.
ක්ෂණික කෝපි ටිකක් බොන්න.
මට මුළු රෑම වැඩ කරන්න වැඩිපුර කැෆේන් අවශ්‍යයි.
අතුරුපස මට.
අමුතු දෙයක් ගන්න එපා.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
කරුණාකර ඔබගේ-- අංකය තබන්න.
ජීස්, ඒක කිට්ටුයි.
මම දැන් රෑ කෑම කාලා ඉවර වෙලා ආවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔව්, මිස්ටර් ජූ?
මිස් ලිම් තමයි
අයිස් කෝපි වලට කැමති. මට මගේ උණු කෝපි වලට ආසයි.
කරුණාකර මට උණු කෝපි එකක් ඕන.
මම කැමති දේ ඔයා තාමත් දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
හරි, බායි.
මි-ජින්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව බලන්නද ආවේ?
ඔව්.
ඔයා මාව බලන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයාට ටුවර් එකක් ඕනද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
ඔයා කතා කළා නම්,
අපිට එකට රෑ කෑම කන්න තිබුණා.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මිස්ටර් ජු එක්ක කෑවා.
ඒකයි මම කතා කළේ නැත්තේ.
මම නිසා ඔයා පරක්කු වෙලා කන්න ඕන නෑ .
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
අපි එකිනෙකාව මග හැරියොත්?
ඔව්, අපිට එහෙම දෙයක් තිබුනොත්?
- මේකයි.
- හරි.
කාර්යාල සහකාර ලිම් සන්
ඒ මගේ මේසය.
මේ මේසය ගා-යොංගේ නැන්දාට අයිතියි.
මම දකියි.
විශේෂ දෙයක් නෑ නේද?
මම ඔබට සහාය දීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
- මේ ආසනය?
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
- පුටුව මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්.
ඔයා එයට කැමති ද?
යතුරුපුවරුවයි මූසිකයයි හරිම හුරතල් නේද?
- මේවා?
- ඔව්.
මේ පාද මුද්‍රණ හරිම හුරුබුහුටියි.
මට හරිම කණගාටුයි. මම බාධා කරන්න හිතුවේ නැහැ.
- මිස් ලී මි-ජින්?
- හෙලෝ.
හෙලෝ. ඉන්න.
ඔබව ගයි මහත්මයාගේ කාර්යාලයට ගෙන එන්නේ කුමක් නිසාද?
ඇය ඒ අසලින් යමින් සිටියාය.
ඔව්, ඒක හරි.
මට කියන්න එපා.
ඔයා මෙතනද මේකට ආවේ?
- ඔව්.
- වාව්, ඔයාට හරිම වාසනාවක්!
මේක ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් රෑට විතරයි.
දවල්ට බලාගෙන ඉන්න එක පිස්සුවක්.
නමුත් ඔයා කෝපි එකක් ගන්න ගියේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, එයා කෝපි බොන්නේ
කේක් කන්න විතරයි කියලා.
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මොකද මම එහෙමයි.
හැමෝම එහෙම නේද?
කේක් කන්න කෝපි බොන්නද?
ඔව්, ඒක හරි.
- ඒක හරියට අපි ඌරු මස් රස විඳිනවා වගේ.
- ඔව්.
ගෑරුප්පු නෑ. මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ගෑරුප්පුද?
ඒවා ඉවරයි...
අපි ඒක මේසෙදි කන්න ඕනද?
ඒක මට හරිම ස්වාභාවිකයි නේද?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා මෙතන වැඩ කරනවා කියලා.
ඔවුන් විය හැකියි.
ඇයි ඔයා තව එකක් ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා හරියට දන්නේ නෑ.
ඔයාගේ එක විතරක් එයාට දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
ඔබ ඔබේ රුධිරයේ සීනි කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
ඔබ ව්‍යායාම නොකර රසකැවිලි කනවා,
ඉතින් ඔයාට සිහින් අත් පා සහ බඩවැල් තියෙනවා,
ඒකෙන් ඔයාව ET වගේ පේනවා.
දියවැඩියාව උරුම වීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
අවශ්‍ය නම්, කැරට් කේක් එක කන්න.
ඔයා හරි.
මගේ නැසීගිය පියා
දියවැඩියාවෙන් බොහෝ සේ පීඩා වින්දා.
- මම දන්නවා.
- ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ හුරුපුරුදු නමුත් නුහුරු හැඟීම කුමක්ද ?
ඌරන්ගේ ට්‍රොටර්ස් නිසා?
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් trotters.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඔව්.
ඔයා ඒක දිගටම මතු කරනවා.
- ඔයාට අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න බෑ.
- නෑ.
අපි බෙදා නොගනිමු.
- අපි දෙන්නට විතරද?
- ඔව්.
ඒ මගේ කෝපි එක.
මෙහෙම මෙතන ඉන්න එක හරිම අපූරුයි.
මට හැම විටම මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ සැබෑ ආත්මය ලෙස.
මම බලා ඉන්නම්
ඔබ සූදානම් වන තුරු.
ඔයා රස්සාවට කරන දේවල් සහ ඔයාට මට කියන්න බැරි දේවල් ගැන මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා .
නමුත් ඔබට කියන්න පුළුවන් වෙනකම් මම ඉන්නම්.
නමුත් එය ඔබව කලකිරීමට පත් කළ හැකිය.
ඔයාට හෙළි කරන්න බැරි හේතු සහ තත්වයන් තියෙනවා . මට තේරෙනවා.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන එකම පුද්ගලයා ඔයා විතරයි
.
ෆෙන්ටැනයිල් ප්‍රමාණය අතර වෙනස
හ්වාඩොං නියම කර ඇති පරිදි වාර්තා කර ඇති
අතර ඒවායේ සැපයුම ඉතා විශාලය.
කමක් නැහැ.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
- හරි.
ඔබ ආවර්තිතා පාඩු හෝ අත්තනෝමතික බැහැර කිරීමේ වාර්තා දෙස බැලුවහොත්
2000 වසරේ සිට ඉදිරියට,
නියමිත ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ දේ බැහැර කරන ලදී.
තවද හ්වාඩොං හි සැපයුම
එහි ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව අධිකය.
මේක බොරු වාර්තාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහු මේ වගේ සොරකම් කළා නම්,
ඒ කියන්නේ එයාට
ෆෙන්ටැනයිල් විශාල ප්‍රමාණයක් තියෙනවා කියන එකයි.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර අපට වචන කිහිපයක් දෙන්න!
දශක ගණනාවක දත්ත හරහා යාමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
මම හිතුවා ඔයාව කතා කරන්න ගන්න මෙච්චර දේවල් ඕන වෙයි කියලා .
මම
කිසිම සැබෑ අධිකාරියක් නැති ගෞරවනීය අධ්‍යක්ෂවරයෙක් පමණයි.
මම බොහෝ කලකට පෙර රෝහලේ සැබෑ කළමනාකාරිත්වය අත්හැරියා .
ඔබේ රෝහලේ බිම් මහලේ ඇති ඖෂධ
සමාජ ශාලා වල බෙදා හරින ලද ඒවාට සමාන විය .
ඉතින් ඔබත් මේකට සම්බන්ධ නැද්ද?
එතන පැහැරගැනීමක්
පවා සිදු වුණත්?
ඔයා අර හොරකම් කරපු ෆෙන්ටැනයිල් ඔක්කොම එක්ක මොකද කළේ ?
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා, නීති විරෝධී ඖෂධ බෙදා හැරීම යන චෝදනා සඳහා ,
පැහැරගැනීම්, සිරගත කිරීම් සහ පහරදීම් සම්බන්ධයෙන්
සිරගත කිරීම නියතයි.
ඔබට අවම වශයෙන් අවුරුදු දහයක සිර දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත,
විශාල වශයෙන් ඖෂධ විකිණීම සඳහා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න, එවිට ඔබට අය කරනු ලබන්නේ
සැපයීම සඳහා මිස බෙදා හැරීම සඳහා නොවේ.
මම ඔයාට අඩු දඬුවමක් දෙන්නම්.
සමාජය සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් අමතර දඬුවම් ලබා ගැනීම වෙනුවට ,
අවුරුදු පහක් හෝ හයක් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මට කිසිම කනස්සල්ලක් නැහැ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගැන.
මට ලිම් සන්ව ආයෙත් එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
ගයි මහත්මයා, මේක කරන්න ඕන හරි දේද?
ඒක හරිද වැරදිද කියලා තේරුනත්,
බේක් කතා කරන්න තියෙන හොඳම විදිහ මේකයි.
වැඩි කල් නොගොස්, ලී මි-ජින්
මාව බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාම දැක්කොත් මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතුවා .
මම ඔයාගෙ විකාර විකාර විශ්වාස කළා කියමු.
වැරදිකරු අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
මට යමක් සුවඳ දැනුනා.
සුවඳක්?
ඒ සුවඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඒක ඉඟියක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔබට එය තේරුම් ගත නොහැකි නම්?
මම එයාලව මා ළඟට එන්න සලස්වන්නම්.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් බව හෙළි කිරීමට සිදු වුවද ,
මම උන්ව අල්ලගන්නම්.
සෙඕහාන් හි ෆෙන්ටනයිල් ගනුදෙනු ලැයිස්තුව
ඉතින් මේ සීඕහාන් වල බෙදා හැරලා තියෙන ෆෙන්ටැනයිල් ඔක්කොම ලැයිස්තුවක්ද ?
වාව්.
සියලුම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් එකම ලැයිස්තුවක.
ඒවා
අවුරුදු 24කට පෙර සිදුවීම දක්වා දිවෙන වාර්තා.
මෙතන තියෙන ඔක්කොම බෙහෙත් වලට කීයක් යයිද
? ඇත්තටම?
නමුත් බේක් චියොල්-ග්යු
මේක ඔයාට භාර දුන්නේ කැමැත්තෙන්ද?
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ.
බේක් චියොල්-ග්යු සමඟ ඔබට තිබෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද ?
අපි එකට වැඩ කළා විතරයි.
නැත.
මට අමතක වෙලා තිබුණා,
නමුත් මම අතීතයේ සැලකූ කෙනෙක්
අධ්‍යක්ෂවරයා විය.
මි-ජින්, ඉදිරිය බලාගෙන ඉන්න.
ඉදිරියට බලන්න.
මි-ජින්, ඔයා ඉස්සරහා බලාගෙන ඉන්න.
ඉස්සරහා බලන්න.
සන් නැන්දා, අතහරින්න එපා!
හරි, ඉදිරියට බලන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
අනේ දෙවියනේ!
දෙවියනේ!
අපි ඔයාව රෝහලට අරන් යමු!
ගෝෂ්.
හරි, හරි. හරි.
කමක් නෑ. දෙවියනේ.
කරුණාවන්තයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට එනවා.
ළඟදී ඔයාගේ කකුලත් තුවාල වුණේ නැද්ද?
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හරි හරි. කමක් නෑ.
ඔන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඔබේ නැන්දාද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දා වගේ.
මෙතන.
ඇය ඔයාගේ අම්මා නම්, අපි ඒක විශ්වාස කරනවා.
නියම වැඩක්.
සීඕහාන් හි සමාජ ශාලාවක් රහසිගතව ඖෂධ සහ පැච් අලෙවි කරමින් සිටී
මත්ද්‍රව්‍ය වේදනා නාශකය, ෆෙන්ටැනයිල්.
මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය සඳහා වගකිව යුතු සමාජ ශාලාවේ සේවකයෙකුගෙන් පසුව
පැමිණිලිකරු විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී,
සමාජය උත්සාහ කළා
සාක්ෂි ඉවත් කිරීම සඳහා කඳුකරයේ මත්ද්‍රව්‍ය වළ දැමීමට .
මෙම විමර්ශනයේ තීරණාත්මක කාර්යභාරයක්
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ සාක්ෂිය මගින් සේවය කරන ලදී .
බේක් ෆෙන්ටැනයිල් සොරකම් කරමින් සිටියේය
ඔහුගේ රෝහලෙන්
ඒවා ඖෂධ ලෙස සපයනවා.
බෙක් වැඩිහිටි සහ අඩු ආදායම්ලාභී කණ්ඩායම් සඳහා නොමිලේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දුන් පරිදි
සීඕහාන් හි
ජ්‍යෙෂ්ඨ මහජන අභ්‍යාසලාභියෙකු ලෙස සේවය කර ඇත
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය සඳහා,
ඔහුගේ අත්අඩංගුවට ගැනීම මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
හේයි!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
පිටස්තර අයට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා කියලා!
මේ අවුලට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම…
සෙඕහාන් ඖෂධ බෙදාහරින්නා අත්අඩංගුවට
තවමත්, ඔවුන්ගේ උදව්වෙන් අපට මත්ද්‍රව්‍ය කිලෝග්‍රෑම් 35ක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි විය .
ඔයා පොඩි...
සහ නිවැරදිව කිවහොත්,
නගරාධිපතිවරයා විසින් බේක් චියොල්-ග්යු තෝරා ගන්නා ලදී.
අපි තෝරාගත් සීමාවාසිකයින්
ඉදිරි පෙළේ විශාල දායකත්වයක් ලබා දෙනවා.
ඔයාට හොඳයි, පන්ක්!
- හායි, රහස් පරීක්ෂක මින්.
- හෙලෝ, සර්.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔයා අහපු ළමයා ගැන.
- අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පුතා.
- ඔව්.
ඔහුගේ නම ගයි ජි-උං.
- හෙලෝ? සර්?
- ඔව්.
ඔව්, හරි. හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි. බායි.
සමාවෙන්න, ගයි මහත්මයා! විනාඩියක් ඉන්න.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
බේක් චියොල්-ග්යුට පාකින්සන් රෝගය තියෙනවද?
මගේ රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ අනුමානයට
ඔහු ගැන යම් සැකයක් ඇති විය.
මම ඔහු දෙස සමීපව බැලුවෙමි.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ වමත්කරුවෙක්ද?
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒක පාකින්සන්ස්.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජූ?
බේක් චියොල්-ග්යුගේ
වෛද්‍ය වාර්තා හැකි ඉක්මනින් මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔහු හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ගයි මහතා.
බේක් චියොල්-ග්යුට පාකින්සන් රෝගය තියෙනවා.
තවද, ඔබ දිනය දෙස බැලුවහොත්,
කෝ නා-හියුන් ඝාතනය කරන විට ඔහු ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියේය .
හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේද?
නැහැ, එතන හිටපු අය
දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට පාකින්සන් තියෙනවා කියලා.
ඔහු සෑම විටම
වෙනත් රෝහලකින් ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා.
මම
කිසිම සැබෑ අධිකාරියක් නැති ගෞරවනීය අධ්‍යක්ෂවරයෙක් පමණයි.
මම බොහෝ කලකට පෙර රෝහලේ සැබෑ කළමනාකරණය අත්හැරියා .
ඒකද එයා කලින් විශ්‍රාම ගියේ?
මම ඔහු ඇතුළත් කළ රෝහලේ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළා .
මම කියන්නේ ඔහුගේ සාක්ෂිය පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
දැන් ඔයා අදහස් කරන්නේ
බේක් චියොල්-ග්යු මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලද?
ඔහුට
පුද්ගලයෙකු මරා දමා අවයව කපා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
- එයාට පාකින්සන්ස් තියෙනවා.
- පාකින්සන්ස්?
ඔහු හ්වාඩොං හි ජනතාව මග හැරීම සඳහා වෙනත් රෝහලකට ඇතුළු විය .
ඔහු හොරෙන් එළියට ආවත්,
ඔහුට පැයකින් ජලාශයට ගොස් ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත .
හේයි.
ඔයා ගිහින්
බේක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් ඉල්ලුවේ ඊයේ!
නමුත් දැන්, මොකක්ද?
ඔහු වැරදිකරු නොවිය හැකිද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
සහකරුවෙකු වීමේ අවස්ථා?
ඔහු අපට දුන් ඖෂධ ලැයිස්තුව සමඟ අපි තවදුරටත් විමර්ශනය කරනවා .
වෙලාවක් නෑ. ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
කෝ නා-හියුන් මිනීමැරුම් නඩුව බෙදා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
චා මහතා අනුමත කළා.
- මම හිතන්නේ ඇත්ත වැරදිකරුවා එළියේ ඉන්නවා.
- මොන හේතුවක් නිසාද?
බේක්ගේ සාක්ෂි ස්ථිරයි,
ඒ සඳහා ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
ඔහුට කිසිම චේතනාවක් නැහැ.
චේතනාව?
බේක් වැරදිකරු නම්,
ඔහුට තම බිරිඳ ඝාතනය කිරීමට චේතනාවක් තිබෙන්නට ඇත.
නමුත් කෝ නා-හ්‍යුන්ව මරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඒකද? ඔයාගේ හේතුව?
ඔයා නොදන්නවා ඇති,
නමුත් ඉහළ පන්තියේ අය මට කැමතියි
ස්ථිර හේතු නොමැතිව අතාර්කික දේවල් නොකරන්න .
ඒකට සාප වේවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි.
- ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරනවා.
- ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
මිස් ටක්ට ගයි මහතා කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
ඇයට ආදරයක් තියෙනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඇය ඔහුට වෛර කළා වගේ.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් ප්‍රසිද්ධයි.
ඇය විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම ඔහුට කැමති වුණා,
ඔහු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කළා,
පළිගැනීමට උත්සාහ කළා, නැවතත් ඔහුට ආදරය කළා,
ඔහුට ශාප කළා.
ඇය පිස්සු වැටිලා
තනියම දර්ශනයක් හැදුවා.
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක ඒ දෙන්නා අතරේ ඉවරයි කියලා.
හරි, මිස් ලිම්.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර කුඩා ගිනි පුපුරක් හෝ ඉතිරි වුවහොත් ,
එය දැල්වූ වහාම එය ආශාවෙන් දැවී යනු ඇත .
නරඹන්න.
නමුත් ඔබ මේ අයව වෙන වෙනම සලකුණු කළේ ඇයි ?
ඒවා කැපී පෙනෙන ගනුදෙනු.
ඔවුන්
සැබෑ පරිශීලකයින් මෙන් උච්චතම මත්ද්‍රව්‍ය සමය වළක්වා ගත්හ.
මිල ගණන් අවම මට්ටමක පැවති විට ඔවුන් මිලදී ගත්හ .
මට පේනවා. එහෙනම්…
මේ ගැන මොකද?
එය ෆෙන්ටැනයිල් ගනුදෙනු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන ලැයිස්තුවකි .
හරි හරී.
එවිට, මට මගේ උත්සාහය මේ කෙරෙහි යොමු කළ හැකිය.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද මිස් ලිම්?
හොඳයි, මට යන්න වෙනවා,
නමුත් අද මම මගේ කාලය ගන්නම්.
ඇත්තටම? නියමයි.
එහෙනම්, අපි එකට රෑ කෑම කමු.
- මම තනියම කන්නම්.
- ඇයි තනියම කන්නේ?
ඔබ එකට කෑම කන්න ඕනේ.
ඔය තුන්දෙනා එකට කනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මට දැන් බඩගිනි නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපිට පස්සේ බඩගිනි උනොත්,
මම දන්නවා හොඳ ටෙන්ට් බාර් එකක්.
- අපිට පුළුවන්--
- ඔයා විහිළු කරනවද?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න වැඩ කරනවා නේද?
නමුත් ඔබේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියා
මිස්ටර් ජුට බලපායි!
ඔහු තනිවම, සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව,
තනිව සහ පාළුවෙන් සිටිනු ඇත.
ඔයා එයාට තනියම කන්න දෙන්න ඕනද? මොකටද?
- සමාවෙන්න?
- නෑ, මම හොඳින්.
- අවංක වෙන්න!
- අපි එකට කමු.
බලන්න?
එහෙනම්, අපි යමක් ඇණවුම් කරමු.
හොඳ තේරීමක්.
හෙලෝ, මේ කාමර අංක 307.
කරුණාකර ජජංමියොන් එකක් සහ ජ්ජැම්පොං එකක්, .
එතකොට ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
ජැප්ටැං බත්.
ජැප්ටැං වගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක්.
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
එහෙනම්, ඔයා ළඟ තියෙන ඕනෑම ජැප්ටැං බත්.
- මිස් ලිම්, රාබුත් අච්චාරු දැම්මා.
- හරි.
අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු ගොඩක් ඕන.
ඔයා විතරයි
මං ගැන හිතන්නේ මිස් ලිම්.
ඒ කාන්තාවගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
මට හිතෙනවා මට ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව අදින්න වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගත කරන කෙනෙක්ද?
ජීස්, මට ඒක හෙළි කරන්නවත් බෑ!
ඒ වගේම මම තමයි
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන කළේ.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඇය එක්ක ඉන්නවා කියන එකයි.
මේක විශේෂ අවස්ථාවක් නේද?
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒකයි මට ඇතුලට එන්න ඕන වුණේ.
මට ඒක එකට කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා තාමත් ඒකෙද?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා--
අවංකවම,
මුලදී මට ටිකක් බලාපොරොත්තු තිබුණා.
මම හිතුවා, "එයා මෙහෙට ආවේ මටද?"
එහෙම හිනා වෙන්න එපා. ඒක කරදරකාරීයි.
මේ නඩුවෙන් පස්සේ මම අයින් වෙනවා.
මේ නඩුව විසඳුනාට පස්සේ,
ඔයා මාත් එක්ක සෝල් යන්න කැමතිද?
කොක්-ඒ-ඩූඩල්-ඩූ
ආයුබෝවන්?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා රෑ පුරාම වැඩ කළේ නැද්ද?
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මම ඒකට රාත්‍රියක් කිව්වා ඔයාටම කියලා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් එළියට එන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව බලන්නම්.
මම කියන්නේ, මට මහන්සියි,
නමුත් ඔයා මෙච්චර දුර එනවා.
මට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට කරකවන්න!
මෙන්න. මේක ගන්න.
මම දිවියන්ගේ මුද්‍රණයට අකමැතියි.
මේ කන්නයේ අලුත්ම අයිතමය මේකයි!
මෙය ඔබේ මුහුණ ඉස්මතු කරනු ඇත!
ඒක අවශ්‍ය නැහැ. ඒක දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඉවරයි කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට මි-ජින් ගැන විශ්වාසය තියන්න බෑ.
මට ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න වෙනවා.
- කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ--
- ඉන්න. වෙලාවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඔයා එන්න වෙලාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
අපිට නිතර හමුවෙන්න බැරි එක ගැන ඔයා කලබල වෙලාද ?
මම ඒක තේරුම් නොගන්නා කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
හොඳයි, මම නැහැ.
මටත් ඔයාව නිතර දකින්න ඕන,
නමුත් මට ඔබව මෙතරම් ප්‍රමාද වී අවදි කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම නිදාගන්න එක ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
හරි, හොඳයි.
මම හැම වෙලාවෙම එනවා. මම කියන්නේ ඒකයි.
හොඳයි, ඔයා මං ගැන කරදර වුණා නම් කමක් නෑ .
මම හිරු බැස ගිය පසු ගෙදර ඉන්නවා,
මගේ අම්මයි තාත්තයිත් මෙහෙ ඉන්නවා.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවේ නැහැ.
මම ඇවිත් ඔයාව බලලා ගියාම,
මගේ සිහින වල ඔබව සොයන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මාව බලන්න ආවේ නැත්නම් කියලාද,
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වෙයිද?
ඔව්, මට හැමදාම එන්න වෙනවා.
ඉතින් මට නිදාගන්න පුළුවන්.
- හරි. මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේ සති අන්තයේ?
සති අන්තයේ ඔයා කාර්යබහුලයි. ඇයි?
තවමත්, මට ඔබ වෙනුවෙන් යම් කාලයක් වෙන් කළ හැකිය.
- අපි දවල්ට කමු--
- නෑ!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
ඇයි?
දිවා ආහාරයේදී එකිනෙකා දැකීම කල් වැඩියි.
ඒක කොහොමද කලින් වැඩි වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙනම්, ප.ව. 3:00 ට කොහොමද--
දෙවියන් වහන්සේ! ඒක
දවසේ ඊටත් වඩා අවිනිශ්චිත කාලයක්.
දවල් කෑම කාපු අය,
කන්න යන අය, ගෙදර යන අය.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
- හරිද? ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- එහෙමද?
රෑ කෑමට හවස 6:00 විතර කොහොමද--
නැත්නම් අපි සවස 7:00 ට විතර හමුවුනොත්,
ඒක නම් පරිපූර්ණයි.
නෑ? ඒක පරක්කු වැඩිද?
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ, වැඩිය ජනාකීර්ණ නැහැ.
දිවා ආහාර වේලෙහි එකිනෙකා දැකීම කල් වැඩියි.
අපි රෑ 7:00 න් පස්සේ හමුවෙමුද?
ඒක නම් පරිපූර්ණයි.
සෙඕහාන් හි ෆෙන්ටනයිල් ගනුදෙනු ලැයිස්තුව
මේ නඩුවෙන් පස්සේ මම අයින් වෙනවා.
මේ නඩුව විසඳුනාට පස්සේ,
ඔයා මාත් එක්ක සෝල් යන්න කැමතිද?
මම ගියත්, ඒක ඔයා එක්ක යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ඇවිත් අවුල් කළා කියලා.
මගේ පසුබිම ඒකට ගැලපෙනවා.
මම අවුල් වෙලා වගේද පේන්නේ?
මම මෙහි පැමිණියේ නිසි ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි.
මේ නඩුව විසඳුවොත් මගේ හිතේ තියෙන බර ටිකක් සැහැල්ලු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
බරක්ද? මොන බරක්ද?
ඒ වගේම, නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීම
හොඳ අදහසකි.
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකදී ඔබ උපරිමයෙන් කටයුතු කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අනාගත සේවාදායකයින්ට හොඳම නීතිඥයා වෙයි .
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඇත්තටම?
ඇය රෑට ඔච්චර ලිප්ස්ටික් ගාන්නේ ඇයි ?
ඒක නම් ගැලවෙන්නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා රෑ වෙනකම් වැඩ කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති කියලා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
ඔයාගේ ලේලියගේ යාළුවා ගැන.
ඔව්, ගා-යොන්ග්...
ඇගේ මිතුරිය…
- මි-ජින්?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද එයා රස්සාවට මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
දිවා කාලයේදී හමුවීමේ අදහස ඇයට වෛර කරයි .
මට විශ්වාසයි ඒකට හේතුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඔයා දන්නවද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
දිවා කාලයේදී…
මම හිතන්නේ ඇයට
මිනිසුන්ව නොපෙනෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයාගේ පෞද්ගලික දේවල් වලට ගරු කරන්න ඕනේ කියලා?
නමුත් ඒක හරිම අමුතුයි.
රාත්‍රී කාලය වෙනුවට දිවා කාලය වළක්වා ගන්නේ ඇයි?
ඇය යමක් සඟවන්නේ නම් මිස--
ඇය කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ!
පෞද්ගලිකත්වය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
යුවළයන් එයට ගරු කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි ආලය කරනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ගා-යොන්ග් මට කිව්වා ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
ඇය කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඇය ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා,
නමුත් හැමෝටම කිව්වා.
මේ සති අන්තයේ ඒ දෙන්නා එයාලගේ සැලසුම් ගැන කොඳුරනවා මට ඇහුණා වගේ .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය එපා කිව්වේ.
නමුත් ඇය අනෙක් දිනවලත් එපා කියලා තියෙනවා.
කොහොම හරි, හරි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර කුතුහලයෙන් හිටියේ?
ඔයා දන්නවනේ, එයාට
හිරු එළියටත් ආසාත්මික වෙන්න පුළුවන්.
ඇය දවල්ට වැඩිය එළියට යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
මම පිඟන් සෝදන්න ඕනේ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
වංචාවට ලක්වීමෙන් පසු,
මම ඉගෙන ගත් එක් දෙයක් නම්
සාමාන්‍යයෙන් යමක් අපහසු වීමට හේතුවක් තිබේ .
රාත්‍රියේදී සම්බන්ධ වෙන්න බැරි බව මම අහලා තියෙනවා,
නමුත් දවල්ට හමුවෙන්න බැරි බව?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඇයට හිරු එළියට අසාත්මිකතාවයක්ද?
එයාගේ සම අමුතු වෙන නිසාද එයා ඔයාව මගහරින්නේ ?
ඒ දේවල් මට වැඩක් නෑ.
එන්න, ඒක කාන්තාවන්ට වෙනස්.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා .
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
බලන්න, ඔයා මගේ ගෙදර හැංගිලා ඉන්නවා,
ඒත් ඒක හැමදාම මෙහෙම තියෙන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරනවා ඇති.
මගේ ගෙදර හරිම කාර්යබහුලයි.
මම ගියා කියලා එයාලා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඇත්ත. දැන් ප්‍රශ්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නෙවෙයි.
ඔයාගේ සම්බන්ධය විනාශයක්.
මම මේ විදියට දවල්ට එයාව මගහැරගෙන හිටියොත් ,
එයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙයි නේද?
ඔහු දැනටමත් කරනවා.
ඔහු දැනටමත් එසේ නොකළා නම් එය අමුතුයි.
ජීස්.
විසඳුමක් තිබේද?
එයාට ඇත්ත කියන්න.
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට මම මගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ ආකාරය ගැන ?
මම මෙච්චර කල් ලිම් සන් වගේ හිටියා කියලා එයාට කියන්න ඕනද ?
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාව වහාම හිරේට යවනවා.
යහපත්කම.
හැමෝටම වඩා,
ඔයාට සිද්ධ වුණේ නඩු පවරන්නෙකුව ආශ්‍රය කරන්න විතරයි.
මම දන්නවා.
කෙනෙක් මට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
පෙම් සබඳතාවක් ගැන හිතනවද?
ඔබේ තත්වය ගැන අඬනවා වෙනුවට,
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි සිතා බලන්න.
මොකක්ද? ඔයාට හොඳ අදහසක් හිතුනද?
නෑ, මට මළපහ කරන්න වෙනවා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ගිහින් මළපහ කරන්න!
ඔයා කිව්වා නේද
මළපහ කරනකොට ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා!
ඒක නෙවෙයි. ඒක ව්‍යාපාර කරනවා.
ඇය මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා එයාට ඔයාගේ අසල්වැසියා එක්ක සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් මෙහි හමුවෙනවාද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
- එකපාරටම?
- මම පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක සැක සහිතයි.
මට උඩට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම්…
ඌ කව් ද?
හේයි!
අපි මොකද කරන්නේ? ඒ පරීක්ෂකයා!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- එයාව යවන්න!
ඒකට සාප වේවා.
හෙලෝ, ජූ මහත්මයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි අසල්වැසියෝ.
මම බෙදා ගන්න කෑම ටිකක් හැදුවා.
- මම හිතුවා ඒක ආචාරශීලී වෙයි කියලා.
- මට පේනවා.
හියර් යූ ගෝ.
මෙය කුමක් ද?
මම මේක හැදුවා.
මගේ දෙවියනේ... මේ අනපේක්ෂිත චමත්කාරය.
වාව්.
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
- හරි, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඇයි ඇතුලට එන්නේ?
ටා-ඩා! මේ මගේ ගෙදර.
ඔව්. යහපත.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
මට ටිකක් ඕන.
මට උණු තේ ටිකක් ඕන,
ඒ නිසා මට ඒක හෙමින් බොන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
දැන්ම එයාව යවන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට සමාවෙන්න!
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා!
ඉතින් ඔයා තනියමද හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද...
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයා සැර ඌරු මස් වලට කැමතිද?
මම එයට කැමතියි.
- වාව්.
- හැමවෙලේම තුන්වෙනි මට්ටමේ කුළුබඩු.
මේ වගේ රසවින්දනයක් තියෙන කෙනෙක් මට මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මාත් එක්ක ටිකක් එකතු වෙන්න කැමතිද?
හරි, එහෙනම් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
එයා ටික වෙලාවකින් උඩට ගියා.
මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
මේ ස්පැගටි හරිම රසයි.
මගේ සැර ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් වලටත් මම කැමති මෙහෙමයි .
මේක නැතුව අපිට සැර ඌරු මස් කන්න බෑ .
එය ප්‍රතිරෝධී සංයෝජනයකි.
අපි එයට විරුද්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
මි-ජින්
මේක හොඳයි.
මේ සංයෝජනය නියමයි.
ඒ ගිනිකෙළිද?
නැත.
ඉතින්? ඔයා එයාව දැක්කද?
- හොඳයි?
- කාරණය නම් ...
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි,
ඇය මට එයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කළා.
ඉතින් ඔයා මොනවද දැක්කේ?
අපි දෙන්නගෙම රුචි අරුචිකම් එක වගේ.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
කෑම සම්බන්ධයෙන් අපි හරිම අනුකූලයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මම හිතන්නේ එයා මගේ කෑම වලට ආසයි.
ඉතින් ඔයා කාවද දැක්කේ?
මම වෙනත් භාෂාවක් කතා කරනවාද?
- මේක අමාරු ප්‍රශ්නයක්ද?
- සමාවෙන්න.
නමුත් ඇත්තටම, මම උඩ තට්ටුවට ගියේ ඇයි?
වාව්.
ඒක අමතක කරන්න. අපි කතා කරන එක නවත්තමු.
නමුත් ලිම් මහත්මිය සිටියේ උඩුමහලේය.
කරුණාකරලා දොර අරින්න! ඇත්තටම!
ඉර පායන්න කලින් මම යන්න ඕන!
කොහොමද? ඒක කැඩිලා.
ඔයා ඒක කැඩුවා.
ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
සර්! මම වැටෙන්නයි යන්නේ!
- ඉන්න!
- මම මෙතන!
ලී මි-ජින් මහත්මිය.
ලිම් මහත්මිය!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා මේ සති අන්තයේ මුණගැහිලා මොනවා හරි කරන්න යනවා කියලා කියනවා මට ඇහුණා .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ අසල්වැසියා...
හරිම ලස්සනයි.
ඇය මා දෙස බලන ආකාරය...
ඇත්තටම…
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරිව
එළියට එන්නම වුණාද?
ඔයාට ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
හේයි, මම එළියට ආවේ මට මළපහ කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි .
මම ඔයාව බේරගන්න එළියට ආවා.
ඇයි ඔයා මාව බේරගන්න ඕන?
ජු මහතාට සහකරුවෙක් සිටී.
සහකරුවෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා.
ඔහු ටික කාලයක් වෙළඳපොළෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
හේයි, විවාහක පිරිමියෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඒ නාට්‍යයේ කොටසක් වෙන්න එපා .
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ ග්‍රාහකයින් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ ලේ මස් වගේ.
ලී මි-ජින්ගේ නිවස ඉදිරිපිට අසාමාන්‍ය දෙයක් මම දුටුවේ නැහැ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට යමක් පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මම දැන් ඔයාට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ඊමේල් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ලිම් මහත්මිය?
දුරකථන, පටිගත කරන්නන්
සහ අනෙකුත් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග තහනම් කර ඇත
මට යමක් සුවඳ දැනුනා.
මම කවදාවත් සුවඳ දැනිලා නැති දෙයක්.
ඒකෙන් ලේ ගඳක් දැනුනේ නෑ.
එය වායු පවිතකාරකයක් වීමට තරම් අද්විතීය විය.
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට නැවතත් එහි සුවඳ දැනුනොත්,
මම ඒක හඳුනාගන්නම්.
අද්විතීය වායු නැවුම්කාරකයක්?
අද්විතීය වායු නැවුම්කාරකයක්.
අද්විතීය…
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- ඔව්.
- මට ඔයාට කතා කරන්න තියෙනවා. ඔයාට වෙලාව තියෙනවද?
- මොකක් ගැනද?
මාත් එක්ක කෝපි එකක් බොන්න.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නැත.
මම බේක් චියොල්-ග්යුගේ ලැයිස්තුව නැවත පරීක්ෂා කළා.
කෙසේද?
සමහර නම් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් තරමට ගොඩක් කල් ගත වෙලා තියෙනවා .
හරිද. ඉතින් ඔයා
එකම අන්තිම නම් තියෙන හැමෝම ගැන හොයලා බැලුවද?
නමුත්…
ගොං ගි-චියෝල්
කැපී පෙනෙන එකක් තිබුණා.
"ගොං ගි-චියොල්"?
එය වසර 20 කට පෙර ගිවිසුමක් ඇති කරගත් ගොං ඉයුන්-සිම්ගේ වාසගමම විය ,
ඉතින් මම සහතික කර ගැනීමට පරීක්ෂා කළා.
නමුත් ගොං ඉයුන්-සිම් කාන්තාවක්.
ගොං ගි-චියොල් මිනිහෙක්.
නැහැ, ඇය කාන්තාවක්.
ඒ ගොං ඉයුන්-සිම්ගේ අලුත් නම.
ගොං ඉයුන්-සිම්
ගොං ගි-චියෝල්
ඉතින් ඇය අවුරුදු 20 කට පසු නැවත පෙනී සිටියි.
සැකයි නේද?
එයා නමත් වෙනස් කළා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ බොන්න ඕනද--
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මගේ සල්ලි කෑවා!
ඒක නම් මට බය හිතුනා.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මිස් ලිම්, මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
ඒක මගේ සල්ලි හොරකම් කරනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
නවත් වන්න.
- මට කාසි තියෙනවද?
- මෙන්න.
- ඒක මගේ එක කනවා.
- මට පේනවා.
ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මිහිරි දෙයක්.
- දෙහි-දෙහි සෝඩා?
- ඔව්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාටත් එකක් ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි.
මේ ගොං ඉයුන්-සිම් කියන කාන්තාව ගැන ඔයාට හොයලා බලන්න පුළුවන්ද ?
ඇගේ නව නම ගොං ගි-චියොල්.
"ගොං ඉයුන්-සිම්."
ඊළගට…
ඇය අවුරුදු 24ක් තිස්සේ මිලදී ගන්නවා නම්,
ඇය ඇත්තටම නිතිපතා මිලදී ගන්නියක්.
මීට වසර 24 කට පෙර අඳුරු වෙබ් අඩවියෙන් මිලදී ගැනීම
කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
ඒ ඇගේ ඇත්ත නම වෙන්න ඇති.
ඒක උපකල්පිත නමක් නම්?
වසර 20 කට පෙර ඇයගේ අවසන් ගනුදෙනුවෙන් පසු,
ඇය මෑතකදී නැවත මිලදී ගත්තාය.
ඇය උපකල්පිත නමක් භාවිතා කළේ නම්,
නැවත මිලදී ගැනීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
- මේක සිද්ධියට හරියටම කලින්.
- ඒක හරි.
නමුත් අපට ඇයව සොයා ගත හැකිද?
ගොං ඉයුන්-සිම්.
මට පැරණි අය සොයා ගැනීමට මගේම ක්‍රම තිබෙනවා.
කුමක් ද?
බොරු කියපු ජ්‍යෙෂ්ඨ අභ්‍යාසලාභියෙක් ඉන්නවා
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
එහි දෙයක් නැත.
- මොකක්ද ඒ? මට දෙන්න.
- නෑ...
මේක මොකක්ද කියලා මට පැහැදිලි කරන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක
කවුරුහරි මිස්ටර් චාට යවපු නිර්නාමික ලිපියක්.
එහෙනම් ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා!
මට ඒක තනියම හසුරුවන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒක පිරිසිදු කරන කාන්තාවක් කියලා?
මම දැනගත්තා එයාලා දවල් කෑම වෙලාවේ එනවා කියලා.
ඉතින් මම කාර්යාලයේ හැංගිලා
දවස් ගණන් ඒක බලාගෙන හිටියා.
මම අද ඇයව අනුගමනය කළා, ඒක ස්ථිරයි කියලා.
ඔයා මේක දාලා ගියාද?
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා ඒක දාලා යනවා.
මම දිවුරනවා.
කෙනෙක් මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
මේ ලිපියේ මොනවද ලියා තියෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
හරි, ඉතින් කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ?
ගෝෂ්.
ඒ මම කලින් වැඩ කරපු කෙනෙක්.
ඔවුන් මගෙන් ඒක කරන්න කියලා අයැද සිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් මේකට මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන්ද
කවුද ඔයාගෙන් මේක කරන්න ඇහුවේ කියලා?
යහපත්කම.
කරුණාකර, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ගෝෂ්.
ඔයා තනියම හොඳින්ද?
ඉන්න.
මම මෙතනම ඉන්නම්,
ඒ නිසා මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
සර්?
මට මේ තැන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
අතින් වැඩ කරන්න උදව් අවශ්‍යයි
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
එය කුමක් ද?
මේක එව්වේ ඔයාද?
ඉන්න.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ. යන්න!
- නෑ, මම--
ඔයා මේ ලියුම එව්වේ මාත් එක්ක කතා කරන්න නෙවෙයිද?
ඔයා කව්ද?
අතින් කටින් ජීවත් වන අයට ඒ රැකියාව කොතරම් වටිනවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නමුත් ඒ පුද්ගලයා කුලියට ගත්තා!
අපේ වයසේදී,
ලෝකය කොතරම් අසාධාරණද කියා අපි කවුරුත් දනිමු.
ඒක සාධාරණ නම් අමුතුයි.
කාරණය නම් මම ඔවුන්ව නිසැකවම හඳුනා ගත්තා,
නමුත් ඔවුන් වෙනත් කෙනෙක්.
වෙනස් පුද්ගලයෙක්ද?
මාව බඳවා නොගැනීම අසාධාරණයි,
නමුත් වංචාකාරයෙකුට රැකියාව ලැබෙනවා දැකීම
දරාගත නොහැකි තරම් විය!
ඒකයි මම ලියුම යැව්වේ!
ඉන්න.
එහෙනම්, මේ පුද්ගලයා කවුද?
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
එය කොහේ ද?
මෙතන.
සෙඕහාන් පුවත්
කුමක් ද?
ඔක්-හුයි විසින්ද?
WHO?
ඇය නා ඔක්-හුයි නෙවෙයි.
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
ගොං ඉයුන්-සිම්?
මම අහම්බෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට මේ හා සමාන අවස්ථා සිදුවී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා කොහොමද අපේ හිරුව දන්නේ?
කවුද ඒ කාන්තාව?
- මෙහෙ එන්න! හේයි, කාන්තාව!
- අන්න එයා යනවා!
ඒ ඔයාද මිස් ලිම්?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
- මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
- අපි එයාලට කියමු.
හා අපි හිරේ යමු.
මොකක්ද? හිරේ?
ඔයා අහුවුනොත් නැත්නම් දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇගේ නම ලී මි-ජින්.